Lo siento, no más
Sabor original
El sabor original también se ha ido.
¿No tienes bastante?
Esto ya ha sido ordenado.
Solo deja que me dé una parte
No me importa si digo esto
Jefe, ¿estás bien?
él vino
hace mucho que no te veo
¿Estás ocupado recientemente?
ocupado
Este Youzanzi es bueno.
Pero no mucha gente lo sabe
Cómo lo encontraste
Comprobado en línea
¿Puedes utilizarme para tomarte fotografías más tarde?
No necesito tomar las fotos yo mismo.
No es demasiado pronto para eso
yo me voy primero
Adiós
pequeño
¿Me has estado evitando?
O por la última vez
No se permite mencionar
Me gustas pequeña
Qué dijiste
Yo dije
Me gustas
¿Me estás tomando el pelo?
te gusto
Nos conocemos desde hace tantos años.
dijiste que te gusto
Incluso estoy contigo en el banco.
Se que chica me interesa
Zheng Qian
No necesito que seas responsable
volver al pasado
¿No es genial?
eso es todo
Hasta luego
dormitorio
Tan pronto como este lugar salga
Entrada al salón gran salón.
Sofá contra la pared
Entonces ve a la cocina aquí.
La mesa del comedor está colocada aquí mismo.
estoy tan satisfecho
Lao Wu, eres increíble.
En realidad
real
Mira esta sala
Que abierto y brillante es
y este baño
Es muy conveniente de usar
Eso es bueno, eso es bueno.
Lao Wang, ¿si no está satisfecho?
O hay algo que quieres cambiar
Pregúntame y te lo cambiaré.
Eso
Entonces realmente lo dije
Dilo
Mirar
Esta sala de estar es bastante grande, ¿verdad?
Pero ya no es espacio
¿Estás diciendo que no es una pérdida de tiempo?
normalmente me gusta bailar
¿Qué tal si me das un lugar para bailar?
Espera un momento
lo recordaré
Lo mejor es tener un espejo grande.
bonito bonito espejo grande
y este sofá
No apoyes el sofá contra la pared
Porque con el tiempo dejará huella.
Lao Wu
Volvió
Los cambios son bastante grandes.
Esto puede considerarse una lección para ti, ¿verdad?
No importa lo que quieras
Lo que los clientes quieren es lo más importante
Esta vez debo satisfacer a Lao Wang.
Sigan con el buen trabajo y no se desanimen.
creo que este color
Necesitas cambiar esto
Color de ranura
No, no, este color no.
Entonces, ¿qué color te gusta?
¿Por qué no lo cambias por uno más coordinado?
No puedes comer wontons todos los días.
Todavía extraño el desayuno de mi tía.
si las cosas van bien
Hoy debería ser el último día.
Sientes
Ella puede hacerlo esta vez
Depende como lo digas
Solo hablando de diseño
Todavía hay problemas
Pero tengo que dejarla intentarlo primero.
dormitorio
Lao Wu
creo que es un poco raro
No estoy muy acostumbrado
creo que esta bien
Eso es casi todo
Los ves a los dos yendo y viniendo.
no puedo soportarlo más
¿No vas a decorarlo ahora mismo?
¿No puedes estar seguro de Lao Wu?
Lao Wu, creo que tu manuscrito es genial.
real
pasé
aprobar
Aprobado
real
Lao Wang está satisfecho
No puedo creer que esta sea mi casa ya
Xiao Jiang
ya esta todo hecho
mis mejores deseos
bueno
Estás bien
bien
Este viejo rey
descuidado
Las dimensiones de la sala estaban mal marcadas y ni siquiera me di cuenta.
En realidad
Belleza, relájate un poco.
Tus músculos están demasiado tensos
Jefe Jiang
Relájate
aprende a relajarte
Tu forma de agradecerme
¿No es demasiado especial?
¿Quién te dijo que te quedaras despierto hasta las dos o las tres todos los días?
¿Qué pasa si no te relajas adecuadamente?
maestro
No es hermoso
Por favor sea gentil, no me gusta mucho.
bien bien
¿Tuviste insomnio otra vez anoche?
Mi deuda aún no ha sido saldada
Cómo relajarse
Gente
Hay demasiadas deudas que pagar en esta vida.
tómalo con calma
Dale un momento
El aceite esencial que utilizamos.
Cambiémoslo a lavanda.
vamos a dormir un poco
bien
¿Como dormiste anoche?
Muy bien, sin insomnio.
No me digas todavía
El masaje es realmente útil.
Así es
No se puede permanecer tenso todo el tiempo.
Lao Wu
Acabo de ver tu video en Douyin.
video
Dónde está
Leer WeChat
Wu Jingfang, de sesenta años
Muy talentoso en diseño.
Nunca ha aprendido sistemáticamente conocimientos profesionales.
solo tomó una semana
Diseñar una casa que satisfaga al propietario
¿Te gustará este diseño?
Qué ocurre
Algunas de estas cuentas de marketing son realmente buenas escribiendo tonterías.
Obviamente esto fue diseñado por usted para la familia de Dong Siqi.
Hay que decir que me lo puse en la cabeza.
Realmente asombroso
normal
No llamativo
¿Cómo es que tienen tráfico?
Entonces no entiendo
¿Por qué siempre se centran en
Ponlo en mi edad
En lugar de centrarme en lo que hago
¿Qué hay de malo en tener sesenta?
extraño
Es suficiente que sepamos este tipo de cosas.
Entonces no puede usar tu diseño.
Ponlo en mi cabeza, ¿verdad?
esto es una falta de respeto para mi
yo tampoco te respeto
bueno
¿Por qué estás tan emocionada?
Este es solo un video editado al azar.
No te preocupes
Come rápido
Me cabreas mucho
La leche se ha enfriado si la bebes rápido.
Estoy furioso
Toma otro tazón
¿Quieres otro cuenco?
estoy lleno
papá
Recientemente miré algunas propiedades nuevas en Suzhou.
Si te gusta
También puedes enviármelo
¿Estás comprando una casa nueva?
¿Que más deberia hacer?
Después de todo, la vieja casa pertenece a otra persona.
Cuantas veces he dicho esto
Encontraré una manera de comprar la casa vieja.
No te avergüences
Debo comprar una casa vieja
Si quieres ver la nueva casa.
Sólo ve y compruébalo tú mismo.
Lao Wu
Ayúdame a llenar otro cuenco
bueno
Hola
Soy diseñador en Studio Thirty-Three.
Escuché que tienes una casa aquí que necesita ser renovada.
¿Es conveniente contarte la situación concreta?
bien
Entonces programemos una cita para reunirnos.
Gracias
adiós
Ven ven ven
Venir
mirar
Le pedí al Maestro Xiaoqiu que viniera al restaurante a cenar.
Debes empacarlo y regresar.
¿Como eres?
No es que no te haya invitado
La gente no puede montar un espectáculo.
Tía Wu, sólo te estás burlando de mí.
no estoy en escena
Lo principal es que hay demasiadas cosas que hacer.
no hay tiempo para comer
si si si
siéntate
comer comer comer
Después de comer, trabaja duro, Maestro Xiaoqiu.
Es tu gran fin de semana
¿Por qué te molestarías en venir a arreglar mis tuberías?
gracias
Tía Wang, come más.
debería
Maestro Xiaoqiu
¿Tienes novia?
No
La tía te presentará uno mañana.
Déjame decirte
Si mi hija no se hubiera casado
Definitivamente te los presentaré
Realmente chismeas sobre ti
Tan pronto como hice esto
¿A quién le puedo gustar?
no digas eso
¿Quién menosprecia a mi aprendiz?
maestro
¿Por qué estás aquí?
su maestro
Me temo que estarás pidiendo comida para llevar a ciegas.
traerte comida
¿No es esto lo que pediste para llevar?
Traído a usted desde el restaurante a su puerta.
¿Puede ser lo mismo?
diferente diferente
Tampoco dejan que nadie vaya a casa a comer.
Hacer las maletas en la puerta también es hacer las maletas.
Tampoco lo hice yo mismo.
Tía Wang, este es mi maestro.
Maestro, esta es la dueña, tía Wang Ping.
Hola
bien
Ven y siéntate y siéntate
Siéntate, siéntate, siéntate
No he hecho lo suficiente por mi aprendiz.
Simplemente no lo viste
¿Cómo puedes cocinar?
realmente no puedo verlo
Xiaoqiu
Sabe mal, ¿verdad?
Está bien, está bien, está bien
puedes hacer diseño
Algo tan sencillo como cocinar
¿Aún puedo hacerlo?
incierto
Normalmente pelearían entre sí tan pronto como se encontraran.
eso
¿Qué tan ocupado está tu estudio últimamente?
bien
Está seguro
Aunque no hay mucha vida
No dejaré que tu aprendiz muera de hambre.
Eso significa que no estás ocupado
ok lo tengo
Maestro, ¿qué sabes?
bien
Come bien tu comida y cómela rápido.
Vale, estoy un poco emocionado.
Bebés en la sala de retransmisiones en directo.
Ahora testifiquemos juntos
Hora de cierre de la Sra. Dong
La Sra. Dong entró.
estoy dentro
Ahora ha llegado a la entrada.
esto no es malo
Así es nuestra sala de diseño nº33
Nueva casa diseñada para la Sra. Dong
Ella está pasando por la sala ahora.
¿Estás satisfecho?
Si a todos les gusta
También puedes regalarnos un me gusta.
Lo que ve ahora es la habitación de los niños.
hagamos una entrevista
Sra. Dong
¿Estás satisfecho con tu nuevo hogar?
Muy Satisfecho
Bueno, ella dijo que estaba satisfecha.
¿Qué opinas?
Este es el nuevo trabajo de nuestro diseñador Jiang Tian
Lao Wu
Puedes dárselo a tus amigos en la sala de transmisión en vivo.
Háblame de esta casa
bien
bebés
Ven conmigo a ver la cocina.
Bebés en la sala de retransmisiones en directo.
Lo que les estoy mostrando ahora es
La cocina de la Sra. Dong
¿Dónde está esta cocina?
Mantuvo el diseño anterior.
Plataforma de la isla cancelada
Se agregó una mesa redonda.
que sigue
Lo que quiero mostrarte es
su habitacion
¿Tiene usted alguna pregunta?
Puedes dejar un mensaje en el área de mensajes.
Bueno, ahora estamos en el dormitorio.
¿Qué tal?
Es difícil criar a un niño solo, ¿verdad?
Afortunadamente contraté una niñera.
estos pocos meses
¿Te he causado muchos problemas?
No es mucha molestia
Esto es lo que debería hacer
originalmente pensé
En quien no puedo confiar más son en otras personas.
Tu tambien sabes que estoy divorciada
Pero di a luz a un niño
Los padres son cada vez mayores
Mi trabajo
Quizás en el corto plazo
No hay margen de mejora
A veces, cuando miro hacia el futuro, siento
muy difícil
Porque necesito soportar todo yo solo
¿Qué debo hacer si no puedo criar bien a mis hijos?
¿Qué debo hacer si mis padres están enfermos?
Se acabó mi baja por maternidad
Si no estás en buen estado
¿Qué debo hacer cuando vuelva a trabajar?
De hecho, no puedo creerlo más.
Soy yo
Lao Wu me dice a menudo
No estés demasiado ansioso
No tomes las cosas con demasiada visión de futuro
El problema es interminable
Los días no tienen fin a la vista
Es más, ya no está solo.
Tienes un niño
no tomará mucho tiempo
Él te amará más de lo que imaginas.
Qué sorpresa
creo que deberías ser más
Estar más tranquilo y más racional.
Sangre fría
No
este diseñador
Si no tiene temperatura
¿Cómo puede esta casa hacerme sentir a gusto?
te estoy muy agradecido
Al menos los niños y yo
El primer paso en la vida futura.
es perfecto
Xiaojiang Xiaojiang
La televisora dijo que vendrían a entrevistarnos nuevamente.
Por un tiempo, los dos
Se requieren tanto planos medios como primeros planos y planos generales.
Entonces haces esto
Xiaojiang
Si más tarde hacen preguntas profesionales,
¿Qué debo hacer si no puedo responder?
No te preocupes, estoy aquí contigo
bien
Tía Wu y hermana Jiang Tian
Muchas gracias por poder
Aceptó nuestra entrevista.
Entonces comencemos cuando estemos todos listos.
bien
primera pregunta
todos tienen curiosidad
¿Cómo se convirtió la tía Wu?
Asistente del maestro Jiang
Todo esto comenzará cuando regrese a Suzhou desde Beijing.
Empieza a hablar
La tía Wu alquiló nuestra casa.
Y resultó que era pasante en mi última empresa.
la tomé
Al principio solo quería encontrar un trabajo.
Sólo más tarde me interesé por el diseño.
Xiao Jiang me enseñó mucho
De la renovación de la antigua casa de la familia Li.
Luego, a diseñar una habitación para padres e hijos.
Todo muy exitoso
¿Pueden ustedes dos compartir su experiencia?
En realidad todavía no tengo mucha experiencia.
todavía estoy en el proceso de aprendizaje
Pero yo pienso
Comprender las necesidades de los propietarios.
Mantenga el diseño en sus corazones.
es lo mas importante
Si estás hablando profesionalmente
El diseño de interiores es un asunto muy complejo.
Cómo diseñar el diseño
Cómo diseñar líneas en movimiento
Cómo elegir el proceso
esta tienda es buena
Todo esto se puede aprender.
y acumulación continua de experiencia para lograr la competencia
Lo más importante es ver la diferencia.
Cada casa está viva
sus vidas
traído por la gente que vivía allí
esto es un poco interesante
Mi aprendiz ha estado trabajando con ella durante algún tiempo.
Es un diseñador muy confiable y bueno.
No hay problema, iré a verla.
Pero hay una cosa
No la reservaré directamente
Porque también encontré otro diseñador.
Eso se basa en hechos.
¿Puedes darme esta oportunidad?
ya estoy muy emocionado
Lao Xie
Es una pena que ya no lo hagas.
para ser sincero
Un maestro experimentado como tú.
Ya no se ve mucho
mi cuerpo no puede seguir el ritmo
yo hace diez años
Cuando te ayudo a reparar esta vieja casa
Ya es bastante agotador.
tienes razón
esta casa es vieja
podemos renovar
este hombre es viejo
Muy mal
Muy bien
correcto
¿Has terminado de revisar el último lote de productos?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Sólo espera dos días más.
dos días
Dos días y dos días sin fin.
Créeme, espera dos días más.
No es porque vi tu estado de ánimo reciente.
No muy alto
Te mostraré algo divertido
mi tia fue entrevistada
mirar
En realidad todavía no tengo mucha experiencia.
todavía estoy en el proceso de aprendizaje
Tu tia es muy poderosa.
Correcto, pero creo
Comprender las necesidades de los propietarios.
Mantenga el diseño en sus corazones.
es lo mas importante
Xiao Zhou
¿Conoces a este diseñador Wu Jingfang?
Mi tia
En realidad
¿Puedes presentarnos el uno al otro?
quiero encontrarla para decorar
¿Qué estás haciendo?
Gracias
Lao Wu
Después del vencimiento del alquiler
¿Donde vas a vivir?
renovar el contrato de arrendamiento
No querrás alejarme otra vez, ¿verdad?
La premisa es
tengo que comprar esta casa
Qué decir
Esta casa era originalmente tuya.
Me olvidé de contarte
En la escritura de propiedad de esta casa
es el nombre de mi tia
Mi padre no tenía una casa para casarse con mi madre en ese entonces.
entonces mi tia
Entonces le presté esta casa que él mismo construyó.
Este endeudamiento tiene una duración de treinta años.
No estarás contando un chiste, ¿verdad?
real
No te mentí
Así que si un día
La gente necesita esta casa.
Me pueden echar en cualquier momento
¿Qué tengo que hacer?
comprar otra casa
yo nací aquí
crecer aquí
dejame salir
realmente no puedo soportarlo
Entonces tengo que trabajar duro para ganar dinero.
Hacer mucho dinero
comprar esta casa
Pero esta casa es demasiado cara.
Si realmente existe un día así
Salgamos a alquilar una casa juntos.
quiero comprar una casa
hay alguien alrededor
Dondequiera que vivas hay felicidad
No seas tan persistente
Simplemente me gusta esta certeza
Es interesante no estar seguro.
Debes comprar
bien
comprar comprar comprar
Tal vez
Tendremos un gran cliente aquí mañana.
Hagamos mucho dinero
Venir
ya voy
Disculpe
Quiero preguntar
¿Es este el estudio de diseño de Jiang Tian?
te refieres a
¿Quieres encontrarme para diseñar una biblioteca de bienestar público?
Así es
He visto tu entrevista
se siente bien
¿Qué tamaño aproximado tiene el área del Sr. Lu?
Más de doscientos metros cuadrados
Esa es la residencia privada de nuestra familia.
nadie vive ahí
Por eso quiero convertirla en una biblioteca de bienestar público.
Sr. Lu, es usted muy bondadoso.
¿Cuándo planea iniciar la construcción?
Eso es todo
Antes de venir a ti
También contacté a un diseñador.
plan de diseño final
quiero estar entre ustedes dos
elige uno
Lo que quieres decir es un tono
Se puede entender de esta manera
Pero eso está bien
si te importa
puede negarse
no me importa
Acepto el tono
DE ACUERDO
Gracias
¿Cuándo vas a ver la casa?
Lo siento, Sr. Lu
Los dos todavía tenemos que discutir este asunto.
Bien bien
Disculpe
no hay problema, no hay problema
¿Qué estás haciendo?
¿Aún no te has cansado de las pérdidas del jefe Qian?
¿Todavía puedes aceptar el discurso?
Es una locura
Es obvio que no confío en ti
creo que el es diferente
¿Cual es la diferencia?
Creo que te estás volviendo loco porque quieres ganar dinero.
Hambriento y poco selectivo
De todos modos, inactivo está inactivo
Solo haz una apuesta
Sr. Lu, vámonos
bien
conseguiré una bolsa
juntos
Si no vas, me dolerán las piernas.
El viejo Wu está ocupado
Ella quiere ayudarme con otros trabajos en casa.
Está bien, vamos primero.
loco
Pequeñas noticias
Está bien, estaré allí enseguida.
Nuestros antepasados eran comerciantes de sal.
El hogar ancestral desapareció hace mucho tiempo.
He estado buscando estos años
Una casa como mi hogar ancestral.
solo esto
un poco como
todos me aconsejaron
No compres
Dijo que esta casa está muy en mal estado
Pero todavía me gusta
esta casa es tan hermosa
El diseño es perfecto para una biblioteca.
El área es lo suficientemente grande
Primero midamos la habitación.
Gracias por tu duro trabajo
por aqui por favor
Mi tía, la hermana Zhao, es tu fan.
Mira tu transmisión en vivo con frecuencia
El maestro Wu es famoso desde hace mucho tiempo.
Finalmente me vi hoy
Sólo llámame Lao Wu
Vamos, vamos, por favor toma asiento, por favor toma asiento
Siéntate, siéntate, siéntate bien
Siéntate y déjame preparar té.
Maestro Wu, esta es una foto de mi casa.
Mi casa tiene 100 metros cuadrados.
Pero la casa es muy vieja.
El problema de la iluminación es particularmente grande
Soy yo quien ve esta pared
Algo se ha caído
¿Cuanta gente vive ahí?
Mi esposo y yo
y dos hijos
¿Dónde están los padres de mi marido?
También vengo aquí para quedarme a menudo.
Tres dormitorios no son suficientes
Sí
OK gracias
Ese es el problema del que estás hablando.
estamos en la ciudad
Una casa así
Realmente es demasiado con lo que lidiar
¿Es conveniente para ti?
voy a ver la habitacion
DE ACUERDO
Pero primero tengo que volver a la tienda para abastecerme de productos.
Soy dueño de un restaurante de barbacoa.
ningún problema
Sólo déjame ir a la tienda contigo
bien
Escuché que fui a ver una casa.
Que tengas un buen paseo
Ven déjame ayudarte
Está bien, está bien, puedo hacerlo
esta casa
Puedes ver directamente el antiguo canal desde el segundo piso.
Pero también es un defecto
El problema de la humedad nunca se ha solucionado
Pero tu casa es realmente
Vale la pena el dinero
Encontraré una manera, no te preocupes
Sr. lu
jengibre dulce
ustedes dos se conocen
Ella es mi ex colega de Litong.
hace mucho que no te veo
Ha pasado mucho tiempo sin verte.
Deje que sus colegas presenten el manuscrito
¿No es inapropiado?
No importa
Realmente no importa
Competición justa
Creo que el señor Jiang tampoco tendrá ninguna objeción.
bien
ciertamente
Jiang Gong, por favor dame un consejo esta vez.
Venir
vendré, vendré
Entra, maestro Wu.
El maestro Wu se sienta
Sólo llámame Lao Wu.
bien
profesor wu
Así es la sopa de ciruelas agrias que hacemos nosotros mismos en la tienda
Lo intentas
Está bien, gracias
Es un trabajo duro abrir un restaurante de barbacoa, ¿verdad?
Es un trabajo duro
Pero estoy acostumbrado
Así hacemos la barbacoa
Tan pronto como sea la tarde
La gente va llegando una tras otra.
Estaré ocupado hasta medianoche.
Todavía queda algo de tiempo libre a esta hora de la mañana.
Todavía tienes que preparar esto y aquello.
Mi marido está más cansado que yo.
Dijiste que terminaste de trabajar a las dos o tres de la noche.
Si no puedo dormir durante dos horas, tengo que ir a reponerme.
¿De qué estás charlando allí otra vez?
Mi esposo está aquí
¿La carne está marinada?
Lo mariné temprano en la mañana.
Esposo, este es el maestro Wu.
El diseñador que contraté.
Hola
Vamos
ven aquí
siéntate tú primero
adelante
Qué ocurre
¿Por qué buscas de nuevo un diseñador?
Todas las empresas de decoración exterior son iguales.
Elige algo bonito que decir
Y la casa es tan grande como la nuestra.
ya no puedo vivir contigo
¿Estoy haciendo esto por mí mismo?
¿Se puede hacer sin decoración?
Tu papá y tu mamá te molestan todos los días.
La habitación está demasiado oscura.
creo que volvimos tarde
Hacía tanto ruido que no podían dormir.
Mi hijo se queda en la escuela y no volverá.
Tampoco volveré el sábado y el domingo.
Estoy ocupado contigo en la tienda todos los días.
¿Puedo hacerme cargo de las tareas del hogar?
Los asuntos de nuestra familia.
¿Se puede solucionar eso renovando la casa?
¿Cuánto cuesta decorar?
¿Vale la pena?
Lo siento, maestro Wu.
Perdiendo tu tiempo
Escuché todo lo que acabas de decir.
no lo sabes
Todos venimos del campo
Llevo media vida vendiendo barbacoas.
ahorra algo de dinero
compró una casa
Más tarde me llevé al anciano a vivir con él.
Estamos ocupados abriendo la tienda.
Es tarde en la noche cuando vuelvo todos los días.
Los viejos también están dormidos.
Toda la familia no puede decir algunas palabras juntas.
Mi hijo no tiene dónde quedarse en casa.
Él está de vuelta
no nos importa
Así que simplemente se quedó en el campus y nunca regresó.
mi casa es demasiado vieja
andrajoso
¿Dónde está el viejo?
Trabajar en casa también es complicado.
solo quiero decorar la casa
Mejor que ahora
Como resultado, mi esposo no estuvo de acuerdo.
Muy caro
Incluso si dices que estás fingiendo, todo es en vano
Veo
Tu marido tiene razón
Podemos hacer que la casa luzca como usted la desea.
no puedo ayudarte
Vive la vida que quieras
En el análisis final
Problemas con tu familia
¿O es porque la tienda está demasiado ocupada?
Todavía no puedo evitarlo
¿Dijiste que nuestra familia come y bebe?
Todos tienen que venir de esta tienda.
Llevo media vida haciendo barbacoas.
No puedo hacer nada más excepto esto.
Luego cada tres o cinco
O tómate un día libre a la semana
cuidar de casa
No puedes descansar entonces
este
El alquiler de la tienda es extremadamente caro.
Todavía tenemos que ahorrar dinero.
enviar niños a la escuela
¿Tendré una esposa en el futuro?
También quiero comprar una casa.
¿Dónde está el viejo?
Envejeciendo cada vez más
¿Qué pasa si te enfermas?
todos tienen que gastar dinero
DE ACUERDO
Solo pensarlo me da pánico
Tomar con calma
Todos acostumbrados
Creo
Hay dos cosas en la vida.
Luchar o aguantar
De mi experiencia personal
sientes tus emociones tu vida
Hacerte sentir que puedes sobrevivir
Pero después de haber soportado durante muchos años
Descubres que todavía tienes que luchar
En realidad, cambia
Es que es más difícil en el momento del cambio.
Una vez que lo superes, todo estará bien.
Volvió
¿dónde has estado?
Fui a hablar de negocios.
Después de que te vayas hoy
Aquí viene la Sra. Zhao.
Dijo que su casa necesita ser renovada.
Nada mal
¿Cómo estuvo la charla?
Creo que tiene un fuerte deseo de decorar.
No debe haber ningún problema
he empezado a dibujar
mirar
adivina
¿Quién es el otro diseñador que busca el señor Lu?
¿Quién es?
Hu Dexiang
Este mundo es demasiado pequeño
Xiao Jiang, te lo aconsejo
Deja de hacer este proyecto de biblioteca.
luchemos por
Renové la antigua casa de la Sra. Zhao.
No es necesario lanzar todavía
Diez reformas en el hogar
No se puede comparar con el diseño de una biblioteca.
No te preocupes
Estoy seguro de que puedo vencerla.
Pero que si
La Sra. Zhao realmente quiere que lo hagamos.
no eres libre
¿Qué tengo que hacer?
Entonces es como la casa de la tía Wang Ping.
Tu controlas y yo ayudo
diferente diferente
La casa de Wang Ping tiene más que ver con la decoración que con la decoración.
La familia de la Sra. Zhao necesita ser reestructurada.
no puedo hacerlo no puedo hacerlo
¿Te gustaría tener algo de confianza en ti mismo?
Te he enseñado todos los puntos de conocimiento que deben enseñarse.
Es hora de que llegues tú también.
Es hora de seguir adelante
un poco confiado
Dije que tienes que comprobarlo por mí.
¿No vas a hacer el examen de la materia tres mañana?
Vete a dormir rápido
lo he olvidado todo
Sí, sí, acuéstate temprano, acuéstate temprano.
Esto también se puede olvidar.
Ya sesenta años
Ni siquiera preocuparme
Ven a Wu Jingfang
Buen carro
Wang Jianjun
próximo
allá
Hola
No dormiremos tan tarde en la noche
¿Qué haces para dar un paseo?
¿No acabas de recibir el libro del auto?
Me pican las manos y quiero practicar.
Vuelve a practicar ahora.
¿Puede esta velocidad ser un poco más rápida?
Tengo que ponerme al día con algunas fotos cuando regrese.
Para estar en el lado seguro Para estar en el lado seguro
Xiaojiang
¿Sabes por qué debo aprender a conducir?
por qué
Solía tener tres autos en casa.
Pero ninguno de ellos me pertenece
No importa donde quiero ir
tengo que hablar con mi marido con antelación
ex marido
Solicitar presentación
tengo que rogarle que me lleve